---
title: "Another Item"
tags:
  - something
  - else
  - goes
  - here
date: "2014-03-22"
icon: "file-text-o"
image: "http://placehold.it/350x150"
summary: "It was popularised in the 1960s with the release of Letraset sheets containing Lorem Ipsum passages, and more recently with desktop publishing software like Aldus PageMaker including versions of Lorem Ipsum."
---
!http://placehold.it/350x150(Image)!

p(alert). <i class="fa fa-warning"></i> Something about this content requires a caution alert

p. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam viverra urna a quam ornare iaculis. Aliquam a pulvinar elit. Nam nulla lacus, luctus sed sem non, eleifend euismod dui. Fusce sit amet egestas erat, eget tincidunt turpis. Cras sed odio dignissim, facilisis justo in, lobortis eros. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Praesent mauris lacus, lacinia quis hendrerit in, volutpat ac leo. Morbi eget fermentum mi, non luctus purus. Suspendisse in tortor eu justo dictum tincidunt vitae ut leo.

p. !(img-float-left)http://placehold.it/350x150(Image)! Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam viverra urna a quam ornare iaculis. Aliquam a pulvinar elit. Nam nulla lacus, luctus sed sem non, eleifend euismod dui. Fusce sit amet egestas erat, eget tincidunt turpis. Cras sed odio dignissim, facilisis justo in, lobortis eros. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Praesent mauris lacus, lacinia quis hendrerit in, volutpat ac leo. Morbi eget fermentum mi, non luctus purus. Suspendisse in tortor eu justo dictum tincidunt vitae ut leo. Nam nulla lacus, luctus sed sem non, eleifend euismod dui. Fusce sit amet egestas erat, eget tincidunt turpis. Cras sed odio dignissim, facilisis justo in, lobortis eros. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Praesent mauris lacus, lacinia quis hendrerit in, volutpat ac leo. Morbi eget fermentum mi, non luctus purus. Suspendisse in tortor eu justo dictum tincidunt vitae ut leo.

p. I _believe_ every word.

p. And then? She *fell*!

p. I **really** __know__.

p. I **really __know__**.

p. Convert with @r.to_html@

<pre>
	<html>
		<head>
			<title></title>
		</head>
		<body>
			<h1>Soemthing here</h1>
		</body>
	</html>
</pre>

p(code-caption). This is a multi-line code block and this is a caption

bq. A block quotation.

p. Something goes here and then $x = {-b \pm \sqrt{b^2-4ac} \over 2a}.$ something else goes over here.

$$x = {-b \pm \sqrt{b^2-4ac} \over 2a}.$$

!http://placehold.it/350x150(Image)!

p(img-caption). This is an image with a caption. Check it out

|_. name |_. age |_. sex |
| joan | 24 | f |
| archie | 29 | m |
| bella | 45 | f |

<div class="cf">
	<div class="col-6-12">
		<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam viverra urna a quam ornare iaculis. Aliquam a pulvinar elit. Nam nulla lacus, luctus sed sem non, eleifend euismod dui. Fusce sit amet egestas erat, eget tincidunt turpis. Cras sed odio dignissim, facilisis justo in, lobortis eros. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Praesent mauris lacus, lacinia quis hendrerit in, volutpat ac leo. Morbi eget fermentum mi, non luctus purus. Suspendisse in tortor eu justo dictum tincidunt vitae ut leo.</p>
	</div>
	<div class="col-6-12">
		<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam viverra urna a quam ornare iaculis. Aliquam a pulvinar elit. Nam nulla lacus, luctus sed sem non, eleifend euismod dui. Fusce sit amet egestas erat, eget tincidunt turpis. Cras sed odio dignissim, facilisis justo in, lobortis eros. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Praesent mauris lacus, lacinia quis hendrerit in, volutpat ac leo. Morbi eget fermentum mi, non luctus purus. Suspendisse in tortor eu justo dictum tincidunt vitae ut leo.</p>
	</div>
</div>

p(code-caption). Two columns

p. Cat is not a [1].

p. A deer is not a [2].

p. Breakfast is not[3].

fn1. dog.

fn2. horse.

fn3. dinner.